quem a assinalou.
A opção da letra a acertou porque é responsabilidade da empresa manter,
em seu quadro de funcionais quadro funcionais quantitativo de empregados igual
ou superior ao verificado em primeiro de janeiro de cada um,
ou seja, chegar janeiro de dois mil e vinte e cinco.
A empresa tem trinta e dois empregados. Esse é o retrato dela.
Então, quando chegar dezembro de dois mil e vinte e cinco automaticamente,
ela não pode ter uma quantidade inferior a trinta e cinco empregados.
Ela tem que manter
ali aquela quantidade. Então, pessoal.
Se ela infringir isso,
consequentemente ela perde o direito de fazer a desoneração.
Portanto, quem marcou a letra A acertou. Quem marcou a letra B não tem nada a ver.
É esse indicador de quatro b
abril de dois mil e vinte e quatro e letra C também não está certo,
porque tem exigência sim a MP do zero dois.
Nenhuma das alternativas anteriores não se enquadra opção da letra A está correto?
Parabéns